研究詳細と研究業績は別のページに分けてください。その上で、研究業績が６個あったのが、３個に戻っています。
・研究詳細について、以下の研究トピック<topic>の内容を元に、今の３つのパネル（フッ化物イオン伝導体、ヒドリドイオン伝導体、機械学習）をフッ化物イオン伝導体、ヒドリドイオン伝導体、リチウムイオン伝導体、アニオンインターカレーション電極の探索、機械学習・仮想空間を活用した探索、ハイスループット合成　の６つのパネルにしてください。



研究業績のRECENT PUBLICATIONをPUBLICATIONに変えて、
全てのPUBLICATIONを示してください。

以下を追記修正してください。大枠のレイアウトは変更せずに。

アクセス
・google mapで、地図が若干ずれているので、以下の場所を中心に表示。
総合理工学研究科棟1号館（G1棟）
35.513676413302505, 139.48352080244717

・電話番号を045-924-5561に変更

・キャンパス内施設の案内で
食堂・カフェ　にスターバックスを削除、MOTOTECHレストラン（モーニング営業あり）を追加
トレーニングルーム（学内者限定）を追加　https://www.titech.ac.jp/student-support/students/facilities/sports
バーベキュー場（学内者限定）https://www.szc.titech.ac.jp/somu/kakishiyou.html
コンビニ、シャトルバス削除


・一番下に近隣施設として
宿泊施設
東横INN南町田(https://www.toyoko-inn.com/search/detail/00358/)　と　万葉の湯(https://www.manyo.co.jp/machida/)を追加

食事処
朝日屋（そば・うどん）
マラバル（カレー）


以下を追記してください。大枠のレイアウトは変更せずに、コンテンツを増やしたい。
メインページについて
・メインページの上タブとNEX-GEN BATTERY TECHの間の余白スペースが大きいので、スペースを詰めてください
・pubilications, patentsとかのカウンターのパネルは不要
・GET IN TOUCHのパネルはプロフィールのパネルに統合。プロフィールの写真はpublic/profile_photo.jpgを使用
・RESEARCH DOMAINSのパネルを3個から3個×2行 (3x2)のパネル数に変更して、研究詳細と対応させること。また、各RESEARCH DOMAINSのパネルのアイコンは消して、写真を入れること。写真はpublic/の中のjpgかpngの中から各パネル１枚、適切なものを入れてくれ。パネルの中身はタイトルと写真と簡単な説明にすること。
・NEXT-GEN BATTERY TECHのEXPLORE RESEARCHから研究詳細ページへリンクを、VIEW PUBLICATIONSから研究業績へのリンクすること。
・NEXT-GEN BATTERY TECHの画像パネルは、５秒ごとに画像が横にスライドして、次の画像と入れ替わること。画像はpublic/の中のelementsとかhydride_ion_conducto.pngとか。マウスで画像上で横にスライドもしくはクリックしても同様に画像が横にスライドすると良い。ひとたび画像が横にマウスで操作されたら、自動スライドは停止すること。


以下を追記してください。大枠のレイアウトは変更せずに、コンテンツを増やしたい。
・ニュースについて、上部タブをクリックするとメインの該当箇所に移動するのはそのままで、メインの該当箇所のLATES NEWSのパネルを４個から８個に変更して、さらにパネルの下にSEE MORE を設置、SEE MOREをクリックすると、別ページでこれまでの全てのニュースを羅列するようにしてください。以下<news panel>は私が以前使用していたニュースパネルです。この内容を元にニュース一覧を作成すること。
・研究詳細について、以下の研究トピック<topic>の内容を元に、今の３つのパネル（フッ化物イオン伝導体、ヒドリドイオン伝導体、機械学習）をフッ化物イオン伝導体、ヒドリドイオン伝導体、リチウムイオン伝導体、アニオンインターカレーション電極の探索、機械学習・仮想空間を活用した探索、ハイスループット合成　の６つのパネルにしてください。



過去に作成したgithub pagesの内容を参考に、文章は流用しつつ、形式はgithub pagesの例とは全く異なる、モダンなライトカラーデザインで格好良いデザインのホームページを作成してください。
gitはすでにダウンロード済みです。./matsui-naoki.github.io/

next.jsとtailwindCSS CDNで作ってね。３Ｄは不要。
限界を超えて作製してね。

上のタブはホーム、研究概要、プロフィール、ニュース、研究業績、研究詳細、学習、アクセス、リンクとしてください。
ホームのページでスクロールで表示するのは、ホーム、研究概要、プロフィール、ニュースまで。
研究詳細は別のページとして、研究トピックごとにパネルを作成してください。
学習も同様に別のページとして、学習トピックごとにパネルを作成してください。
アクセスは、東京科学大学　すずかけ台キャンパス　Ｇ１棟までのアクセスと、visitor向けのアクセス情報を記載してください。google mapと連携させても良いかも。

下記ページのレイアウトを参考にしてください。
https://dept.tus.ac.jp/st-is/

メインページに使って欲しい画像は
全固体電池の外観→これをメインで。
/Users/ryojikanno/Documents/claude-code/homepage/matsui-naoki.github.io/photo/blender/solid-state-battery.jpg
イオン移動の模様→研究概要の説明画像として。
/Users/ryojikanno/Documents/claude-code/homepage/matsui-naoki.github.io/photo/blender/potential_migration.jpg
